标记和ben正在等待电梯标记必须下降到
一楼，本打算去吃晚饭
在10号，两部电梯同时到达
他们俩都乘坐不同的电梯，其中之一不是很聪明
一
本本他需要上升，但他的电梯正在下降
听到门铃时，您在看电视时感到不寒而栗
你没期待任何人，但无论如何你都要去门口，
打开它，没有人，只有一篮子糖果
还有一封信中说亲爱的查理的信，非常感谢你的
帮助我我真的很喜欢你，想问一下
你想出去的时候我所有的爱总是没有名字
垃圾，你不知道它可能是谁
幸运的是，8月3日有一个简短的小谜语
2月4日12月5日3日
您可以在10月6日破解密码，找出谁是您的秘密仰慕者
8月的第三个字母表示8月的第三个字母，即
g 2月的第四个字母是r五月的第二个字母是
a 12月的第三个字母是c，十月的第六个字母是e
你的秘密仰慕者的名字是恩典，你甚至知道有人叫恩典吗
睁开眼睛，发现自己在地牢中
周围有几个火把把房间照亮了一点
你走到门上，尝试打开它，但是
当然是锁着的在门的右边有三个按钮
一个红色的一个紫色的一个和一个黄色的一个会让你自由
而另外两个将永远锁定您
但您很幸运，这里有一个提示nte rowlutppb
我买一个val，请问您应该按哪个按钮来逃脱
如果您以正确的顺序排列字母，您将获得紫色按钮
因为只有一个按钮可以打开门，而另外两个按钮可以将您困在
你得尝试一下紫色的运气
杰西（Jessie）是三岁的妈妈，担任侦探
她深夜回家，马上去厨房吃晚饭
准备在那里等她一团糟
好像有人已经在吃晚饭了巧克力
意大利面三明治，她不让孩子吃那种
的东西，所以她去楼上，把她所有的孩子都收起来
凯蒂·塞雷娜（Katie Serena）和汉娜（Hannah）都忙着做作业
他们都拒绝吃巧克力面食，但她仍然知道那是谁
谁在撒谎，杰西怎么知道
回到厨房，把刀放在巧克力通心粉的右手边
这意味着制作三明治的人是左撇子
她只有一个左撇子孩子，那就是
汉娜，你在森林里迷路了，最终在四处游荡
一整天终于在日落时您遇到了
小而怪异的房子看起来像个女巫住在那儿
没有别的选择，所以你进去问她给你看
女巫同意走出这个疯狂森林的路，但是
在一种情况下，如果回答正确，就必须玩游戏，她会让你走
如果你犯了一个错误，你必须永远和她在一起，这是
这个问题，你有你的东西，你
几乎不使用它，但是其他人经常使用它是什么
这是你的名字，你在国外享受阳光，非常需要
在海滩度假一天，您遇到一个
美丽的女人，和她一起度过一整天
晚上你问她明天是否可以再见面
她笑着说，是的，如果你能猜出她来自哪里
但她真的很喜欢你，所以给你一个提示
我来自的地方是亚美尼亚的两个德国之一
英格兰二，土耳其二，印度
澳大利亚的一个人，你能猜出她来自哪里
亚美尼亚的两个代表您必须取名字的前两个字母
亚美尼亚ar其余的都一样德国是英国的两个
en的一个火鸡来自印度，一个来自澳大利亚
他们在一起使阿根廷工作很多
她最好值得，因为你在另一个森林里徘徊
然后你去野餐他们都是巫婆
你在他们注意到你之前设法躲起来，但是哦
他们到底想要什么他们真的很冷
他们只需要一点帮助，就有八个
其中一个庆祝她的999岁生日
他们有一个生日蛋糕，但是有一个问题，没有
不是蜡烛太多，蛋糕太少
他们的魔术刀只能砍三下
他们不知道怎么把蛋糕切成八块
你能弄清楚吗？先把蛋糕切成两半再做成
另一个切，所以现在有四个相等的切块
蛋糕从中间穿过，所以它有
两层现在每个人都得到一块
Helena终于给自己买了一把新吉他，她想立即弹它，但是她
上学时她把它锁在一个房间里，
那天晚上她回到家，吉他没了，她的家人很友善
有趣的是，他们每次都在恶作剧
其他她问过所有人关于她的吉他的事情
他们说的是她妈妈说她甚至还没看过吉他
她爸爸说他走过她的房间时看到了
但后来他没有进去，因为他有很多工作要做
她哥哥说他在家，但是整天在楼下度过
海伦娜立即解开了谜团，你能找出答案吗？
她爸爸在撒谎，他说他走过她的房间时看到了吉他
但这不可能，因为她在出门时把门锁了
米勒太太离开屋子，把一百美元的钞票放在饭厅里
为她的儿子，但儿子说他从未见过钱
那天早上房子里还有另外三个人
斯蒂芬，园丁，向厨师开帐单，逗逗女仆
史蒂夫说他看到了钱，但是他是一个诚实的人
他从不接受账单说他在厨房里度过了一个早晨
而且根本没看到这笔钱莫莉说她必须打开厨房的窗户
但不希望帐单飞走，所以她把它放在这本书中
在第35页和第36页之间。您能告诉谁在说谎吗？
莫莉是她不能把钱放在第35页和第36页之间
同一页有两面凯文（Kevin）的单亲父亲是四岁
一个晚上工作，接到邻居打来的电话
邻居刚刚看到他的一个女儿和她一起走来走去
在完全不同的社区中的朋友
天很黑，所以邻居不知道哪个
女儿是当凯文回到家时，他问他的
深色百合花说他们正在看书之后，其中一个女儿出去了的女儿
整个晚上，麦迪逊说她在玩莱诺舞
说她在游泳池的后院里说她在和一位朋友聊天。
她的房间里凯文立即知道谁在撒谎
你
她是麦迪逊，她自己一个人都不能玩
她隐藏着乔什晚上在森林里行走的东西
碰到一座古堡，他很好奇
所以他找到了一条路，开始沿着走廊走
很快他遇见了三个人，他们说他们是两个
狼人和吸血鬼，他们想把乔希永远留在那儿
但最后决定给他一次逃脱的机会
他不得不猜测谁是吸血鬼，他被允许问同样的问题
每个人只要不是你就是吸血鬼
乔希问你的眼睛是什么颜色，他为什么要问这个，那会怎样
甚至帮他
吸血鬼在镜子里没有反射，也没有出现在照片中
吸血鬼可能不知道它的眼睛是什么颜色
奖金时间，您能想到乔什可能提出的其他任何问题吗？
那三个家伙，你对你的吸血鬼有多了解，
狼人